(當結局來臨時)
(該說甚麼才好呢？)
(既然都要面對)
(不如讓它不那麼悲傷吧)
(曾幾何時你說的那些話)
(深深地刺進了心底)
(溫暖地留在心中)
(明明只要知道了就好了)
(卻仍不由自主地渴求其他)
(沒關係的)
(我哪裡都不會去)
(我哪裡也不能去)
(明明不會忘記)
(卻不知為何越發遙遠)
(眼眸深處始終有你的身影)
(現在也是  一直都是)
(總有一天)
(再等待一些時日)
(當世界吹起溫柔的風)
(是不是就會有甚麼改變？)
(「我有想回去的地方」)
(每個人都是這個星球的子孫)
(約定好的事  要好好重視)
(溫暖地留在心中)
(第32話  他人的故鄉)
芙莉蓮大人
你覺得哪一套比較好看？
兩套看起來都一樣啊
倒是你記得在出門前幫我綁頭髮
別這樣啊
我道歉就是了
別因為生氣就綁成麻花辮
既然你那麼希望我理你
那我們明天就去約會吧
那我們走吧
好的
你今天穿得跟平常不一樣啊
為甚麼啊
因為今天是約會
說得也是
嚇死我了
討厭啊
奇怪  費倫有這麼可愛嗎
總…總之我們出發吧
修塔爾克大人
總覺得你的動作很僵硬
才沒有那種事
怎麼了
所以我們要去哪裡
前面好像有個市場
我們去看看吧
這麼說起來
芙莉蓮大人也常去那裡呢
是啊
聽說在大城市的市場
好像有時候會有稀有的魔導具啊
真厲害呢
所以旅館才會堆滿奇怪的魔導具啊
真是的
我能想像那種慘況
她之前就被埋在魔導具堆裡睡著了
到那種地步感覺有點可怕
就是說啊
芙莉蓮她今天也是去浸溫泉嗎
就算再怎麼愛浸也差不多該浸膩了吧
就是說啊
畢竟她最近天天都去浸
而且我今天沒有幫她把頭髮盤起來
好舒服
小妹妹  你今天的髮型真可愛呢
果然會變成在聊芙莉蓮大人的事呢
是啊  畢竟也沒有別的話題啊
總之要不要先吃點東西
沒關係  我還不餓
這樣啊
這個
好像有情侶折扣
來約會真是賺到了
你說話還真是直接呢
不過都是些很普通的東西呢
如果都是魔導具之類的東西
我反而會嚇一跳
這麼說也是
難得都來到街上了
也去其他地方逛一逛吧
這個好可愛
不錯啊
大姐  請給我這個
好啊  多謝惠顧
你們感情真好呢
你應該差不多肚餓了吧
那邊有個看起來很好吃的攤販啊
多謝惠顧
看起來好好吃
座位在那邊
好
沒事吧？
不好意思
那雙鞋子的確感覺不怎麼好走呢
欣梅爾大人的雕像
不管在哪個城市都有呢
他在這個城市擺的姿勢也好帥啊
是啊
我聽芙莉蓮說
雕像似乎有超過一百種姿勢啊
感覺那樣就有點過多了
對啊
結果又變成在聊芙莉蓮大人的事了
不過這裡很安靜  是個好地方呢
景色也很漂亮
是啊
費倫
你今天是不是不怎麼開心
沒有那種事啊
但是你今天一次都沒有笑過
這個啊
今天去的的確都是我會喜歡的地方
但總覺得
不像是修塔爾克大人會選的地方
明明是難得的約會…
抱歉  費倫
其實這些地方都是芙莉蓮幫忙選的
為甚麼要做這種事？
因為我無論如何都想讓你玩得盡興
畢竟是難得的約會
這樣啊
今天的確是讓我覺得有點遺憾
不過…
我還是很開心
原來你為了我努力去想行程了
費倫
真是悠閒的時光呢
不覺得那朵雲有點像那個嗎
剛才吃的肉包
我也這麼覺得
總覺得很不可思議
在我還是戰爭孤兒的時候
完全沒想過自己能過這麼安逸的生活
是啊
這都是多虧了海塔大人
我也是多虧了師父
挑食可沒辦法成為強大的戰士啊
那個  師父
甚麼事？
為甚麼你會收留我這種人？
因為如果是勇者欣梅爾就會這麼做
感覺你心情很好呢
是有甚麼好事嗎
沒有啊
這裡也沒有嗎
真是傷腦筋
已經把委託人說可能會去的地方
都找過一遍了
欣梅爾  你為甚麼在笑？
我現在心情很好
因為今天是個好日子
就只是從一大早開始
兩個人一起到處找走失的貓而已吧
是啊
不過我很開心能和你兩個人一起出門
就算我們沒有找到貓也是？
就算結果不如預期
只要過程開心就好
光是這麼想
人的心情就會好起來
好了
在被海塔他們搶先一步之前
我們繼續努力找一找吧
找到了  欣梅爾
不會錯的  抓住牠
又綁成麻花辮了
這個啊
是心情好的時候會綁的麻花辮啊
我看不出有甚麼分別
怎麼樣  一定很好看吧
我真的還是看不出有甚麼分別
(勇者欣梅爾死後29年
北方諸國  納哈里希德地區)
最近又開始變冷了
因為已經穿過火山地帶了
差不多可以看到了吧
那就是北部高原的哨所嗎
戒備還真森嚴啊
代表外面就是這麼危險
接下來可能有一段時間沒辦法正常補給
所以就先買齊必要的物資吧
那個皮箱能裝的東西比外表看起來還多啊
很方便吧
你是一級魔法使費倫大人啊
路上請小心
費倫真厲害啊
因為一級魔法使是魔法使的巔峰啊
這裡就是北部高原啊
聽別人都說這裡很危險
但感覺只是個普通的地方呢
你這話是認真的嗎
修塔爾克大人
怎麼了
我們被包圍了
你們要提高警覺
這種程度還只是剛開始啊
是聚落呢
我還以為死定了
畢竟都已經連續三天三夜沒辦法放鬆了
要是那裡能讓我們休息就好了
沒問題
我們有間小屋空著沒人用
所以你們可以自由使用
謝謝
然後  該說是交換條件嗎…
其實前面的街道
出現了強大的魔物
連負責地方治安的騎士團都沒辦法對付他
使得商人也都來不了了
如你們所見
這裡是很少會有冒險者造訪的土地
可以拜託你們幫忙討伐那個魔物嗎
可以啊
反正本來就要往北走
我們會順便去討伐他
這樣可以吧？
是的
可以是可以啊
不過沿著街道往南走
只要三天就能離開北部高原了
應該不需要住在這麼危險的地方吧
這裡就算在北方諸國裡
的確也是相當危險的地帶
但我們是在這裡出生長大的
這塊土地上
充滿著許多和家人之間的回憶
又有誰捨得拋棄故鄉呢
那就出發吧
拜託你們了
這就是他說的那個魔物嗎
別大意了
沒辦法瞄準…
跟至今遇到的魔物不一樣
看起來是個很棘手的對手呢
以前那套對這傢伙不管用
看起來是呢
那麼…
被發現了嗎
修塔爾克  封住他的行動
交給我吧
還真是耐打的傢伙
但要比這個的話我也…
不會輸的
芙莉蓮
那傢伙真的很強啊
這還只是北部高原的入口而已
接下來還會遇到很多這種強度的魔物啊
到處都是這麼強的傢伙啊…
感覺會很艱辛呢
我說芙莉蓮
這樣的話還是走海路比較好吧
我覺得這筆錢值得花
沒想到會有這麼強的魔物
我還以為死定了
早知道這個地方這麼危險
當初就該走海路繞道而行了
正是因為這裡很危險啊
北部高原也住著很多人
我是為了保護自己的故鄉
才會成為勇者的
當然也想保護他人的故鄉
修塔爾克
有很多人的故鄉都是北部高原啊
這麼說也是
我們一起努力吧
好  那就提起精神前進吧
好的
雖然這次靠著修塔爾克拚命硬撐
才勉強撐過去
但接下來得更注意團隊之間的配合才行
說得也是
話說修塔爾克
你為甚麼還坐著？
我不是故意坐著
我是…
腳軟了
真沒用
有甚麼辦法啊
我剛才還以為自己死定了
那種誇張到不行的魔法…
(So don’t you worry)
(願我能在你不知情的情況下)
(守護著你)
(The story has only just begun)
(即便沒有目的地)
(在未開拓的路上  我懇求)
(在迷惘之中前進  我懇求)
(希望存在於該處  並與你同在)
(We are…)
(希望你能獲得翅膀)
(讓你飛往任何地方)
(驅散任何黑暗)
(You gave me Holy brave)
(無所畏懼地前進吧  Oh Holy brave)
(回首時總有  Holy trace)
(你微笑著)
(所以保持Holy brave)
(即使跌倒也要帶著  Holy brave)
(我會踏出腳步  向遠方前進)
(前往有你在的地方)
- 為了不要變成像我這樣
- 之後會怎麼樣我可不管啊
說真的這樣到底該怎麼辦啊
只好把芙莉蓮大人贖回來了
- 你快放開
- 這也是為了最高級名酒
- 事情我已經聽商會會長說了
- 那當然了
(第33話  北部高原的物流)
北部高原的物流
(字幕由官方提供)